- Em vez de usarmos variaveis float para X e Y, usar a classe PVector do processing
é preciso fazer essa alteracao (FEITO - ricardo)


- Quando se ganha/perde e se quer recomeçar é preciso dar tap no canto superior esquerdo do ecran e depois disso ainda cai uma bola. 
É preciso arranjar alternativa. (FEITO - ricardo)



- Criar Menus



- Criar Niveis

	.Nivel_1 - FEITO
	.Nivel_2 - 
	.Nivel_3 -




- Para gerar signed packages do jogo é so ir a File > Extract signed package e ja vem com a tralha toda para ir para a store segundo o que percebi. Precisamos de entrar deep no assunto e começar a perceber o que




- Ideia: aparecer um "certo" ou um "errado", em verde ou vermelho, respectivamente
caso se ganhe ou perca, em imagem ou desenhado, pisca e desaparece


- Colocar um " X [numero restante de bolas] " no canto superior direito do ecran


- colocar um "Level [numero do nivel] " no canto superior esquerdo